я не увидел шапки, а именно заголовки h1? h2 и тд в начале,
 но есть две картинки где уже написано слово Википедия
 так же, я заметил что в голове прописано стили ,
 слева область праграфов так назовем так же есть выбор языка и в них свой 
 шрифт используется , наверное тот же китайский не может сочитаться с арабским
 , много используется классов, я не знаю что означает
  есть ли подвал( наверное это имеется ввиду контакты снизу ) .


  Описание моей мысли сайта, допустим возьмем для примера сайт вконтаке.
  И так, у нашего сайта будет сбоку слева выбор перехода на ту или иную страницу
  например сверху внизу моя страница, друзья, фотографии, музыка, группы и тд
  первая перед мной будет при заходи сайта всегда открываться под меню из выше перечисленного
  списка "новости" где по центру экрана начиная сверху будет сортировка
  новые, популярные, друзей и тд. дальше будет идти контект от групп,
  друзей и тд.
  желательно чтоб области соотвесовали единной нормы и невыходили за рамки.
  сверху будет закрепленно меню так скажем, где слева будет написано 
  название сайта, чуть правее поиск чего либо, по центру переход на музыку
  и справа выйти из страницы либо наоборт регистрация, но пока описываю вход на сайт
  думаю как-то так 
